Como calçar um tenis
coloque uma meia
escolha um tenis 
coloque ele no seu pé
pegue um cadarço e faça uma orelha de coelho em cada lado
passe uma por dentro da outra
aperte bem
pronto tenis calçado e amarrado



Como trocar um pneu


Encontre um lugar plano, estável e seguro para estacionar e trocar o pneu

Puxe o freio de mão e ponha o câmbio em modo "estacionado"

Ponha um objeto pesado ( um pedaço de concreto, uma roda sobressalente, entre outros) em frente às rodas dianteiras e traseiras do carro.

Pegue o estepe e o macaco.

Levante o macaco até que ele apoie o carro (sem levantá-lo do chão)


Tire a calota e afrouxe os parafusos (girando a chave de roda em sentido anti-horário)

Acione o macaco para levantar o pneu um pouco mais. O carro precisa ficar a uma distância do solo que permita a retirada do pneu murcho

Remova os parafusos totalmente. Continue a girá-los em sentido anti-horário até que fiquem completamente frouxos.

Retire o pneu furado e coloque-o sob o veículo — caso o macaco venha a ceder, ele amortecerá a queda, diminuindo o risco de acidentes

Ponha o estepe no eixo. Deixe o aro do estepe bem alinhado às cavidades dos parafusos e encaixe-os outra vez.

perte os parafusos à mão até onde puder


Ao abaixar o carro, não permita que o peso fique apoiado no novo pneu.

Termine de descer o carro e retire o macaco

Coloque o antigo pneu no porta-malas e leve-o ao borracheiro



Como tomar banho

Escolha um roupa no armario ou closet

pegue uma toalha

va para o banheiro






